family How are you I hope you're having
familia Qué tal estáis Espero que estéis
a good weekend it never fails It
pasando un buen fin de semana no falla
never fails every time I leave the house it
No falla cada vez que me muevo de casa
gets complicated I think we're going to have to
se lía creo que vamos a tener que
adopt a new reality where I'm
adoptar una nueva realidad en la que yo
always out okay I
siempre estoy fuera vale Yo siempre
'm always around and I'm telling you about it from
estoy por ahí y os voy contando desde
here I gossip about it in this video I have to
aquí los salseo en este vídeo os tengo
tell you in detail celing and
que contar con pelos y señales celing y
shokas are together
shokas están juntos han sido
the two of them have been seen very close together
visualizados los dos muy juntitos
getting lost in Tokyo okay I'm going to
perdiéndose por Tokio vale os lo voy a
tell you everything in this video by the way
contar todo en este vídeo est por cierto
yesterday after uploading the exclusive that I
ayer al rato de subir la exclusiva que
uploaded It was partially confirmed here
subí Por aquí se terminó confirmando en
and I think it's
parte y yo creo que impepinable e
indisputable what happened I mean
indiscutible lo que pasó o sea el equipo
Ricky Agustín 51 and Cares' team in the
de Ricky Agustín 51 y cares en la prueba
rope test were winning and
de la cuerda estaban ganando y de
suddenly the other team the team
repente el otro equipo en el equipo
where Auron is where DJ Mario is which is that they
donde está auron donde está Dj Mario que
weren't even doing cck
es que ni siquiera estaban haciendo cck
on the rope they were doing
en la cuerda estaban haciendo clis ahí
random clicks in the air DJ Mario let go of the
aleatorios al aire Dj Mario soltó la
rope and started mooching around for a while
cuerda y se puso a monear un rato a
doing silly things Okay and the flag went from
hacer tontería Vale y la bandera pasó de
being here to being very expensive okay I mean
estar aquí hace de carísima vale o sea
I think that's where the one who
yo creo que ahí ya el que el que se
starts debating me about whether
ponga a debatir me sobre si están
the evidence is manipulated or not, eh. Look, see you
manipuladas o no las pruebas eh Mira
later, kid, I can't hear you. And take
hasta luego chico no te escucho y Date
a walk, Seling. Today they sent me a
una vuelta seling hoy me han mandado un
click from Seling in a live broadcast, I think it
click de seling en un directo creo que
was in the morning, yes, because it was
fue por la mañana sí porque fue antes de
before lunchtime in which she
antes de la hora de comer en el que
stated that she is not fake at all and
afirmaba que ella no es ninguna falsa y
that when she doesn't like a youtuber or someone, she
que cuando un youtuber o alguien le cae
says so and she stated that she doesn't like
mal lo dice y ha afirmado que le cae mal
Javi Oliveira and Juan Guarnizo. It's not that it
Javi oliveira y Juan guarnizo a No es
's controversial, it's that I'm not fake,
que sea polémica es que no soy falsa
what does a girl want? For her to think
ya qué quiere una chica que le parezca
everything is fine when I don't like something, I
todo bien cuando algo no me gusta lo
say it when I don't like it
digo cuando al me cae mal lo
[Music] I
[Música]
say a lot of people
digo mucha gente
like Jav, hey, I
cómo jav ola
judge, it's like, no, you haven't written to me
juizo es como no no me habéis escrito
much, okay, with a lot of concern, but do
mucho vale con mucha preocupación pero
n't worry, nothing's wrong, she
no os preocupéis que no pasa nada
probably dislikes Juan Guarnizo more
seguramente le caiga peor Juan guarnizo
than me because he's Colombian and then I think
que yo porque es colombiano y luego creo
that this is like some kind of irl that
que esto como una especie de irl que
they're doing because they're all
están haciendo porque están todos de
traveling in Tokyo, Sky ander is
viaje en Tokio está Sky ander están
all over there, not in Tokyo and well, although
todos por ahí no en Tokio y bueno aunque
they started live saying  selin that
han empezado directo diciendo selin que
the shokan was not with them that they had not
el shokan no estaba con ellos que no se
seen each other blah blah blah blah blah there is
habían visto bla bla bla bla bla bla hay
a moment in the Sky live in which
un momento del directo de Sky en el que
skin says that celin is not with them
skin dicen que celin no está con ellos
that she has gone out to a private meeting I do not
que ha salido a una reunión privada no
know what story and the moment
sé qué historia y en el momento que
selin arrives I have to shower and it takes two
llega selin tengo que duchar y tardo dos
hours Oh you do not want it to take two hours
horas Ah que no quieres tardas dos horas
to shower yes two hours you go to bird watch
en ducharte sí dos horas vas a pajarear
in the bird watch in the fight two hours
en laa pajarear en la lucha dos horas
well v5 minutes not even that you say hello
pues v5 minutos ni que se saludas
we talk a little and that's it or not we do not
hablamos un poco y ya está o no tampoco
miss you whatever you want we
te echamos lo que quieras ech de menos
miss you Of course you have to give
te echamos de menos Claro tienes que dar
your point of view of Japan of course not even if it
tu point of View de Japón claro ni que
is a baby
sea un beb
review after 5 10 minutes you can hear
review a los 5 10 minutos se escucha de
the chocas in the background and you can clearly see
fondo el chocas y se nota perfectamente
that the shas is in the house with them
que el shas está en la casa con ellos
we have it is that of course I do not know what is good
tenemos es que claro no sé qué está bien
or what is
o qué está
bad what is good But well not happy
mal qué está bien Pero bueno no contento
with it there have been several moments that
con ello ha habido varios momentos que
are key for me and I think hyper
son claves para mí y yo creo que hiper
mega shameless you want to Browse the
mega descarados quieres Navegar de forma
internet safely and also access
segura en internet y además acceder a
all the content of your
todo el contenido de tus plataformas
favorite platforms such as Netflix hbo Max or  Disney
favoritas como Netflix hbo Max o Disney
Plus cyberghost VPN And I don't know if you
Plus cyberghost VPN Y es que no sé si lo
know but there is content that is not available in your country
sabes pero hay contenidos que en tu país
and with this
no están disponibles y con este
little trick you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content wherever you are I don't know if you
contenido estés donde estés no sé si
know what a VPN is but it is an
sabes lo que es una VPN pero es una
extension that you put on your internet with
extensión que le pones a tu internet con
which it masks the IP and allows you to browse
la que enmascara la IP y apte de Navegar
completely safely and anonymously without
completamente seguro y anónimo sin que
anyone being able to know who you are and where you are It
nadie pueda saber quién eres y dónde
helps you access some
estás Te sirve para acceder a algunos
content that is blocked in your
contenidos que están bloqueados en tu
country there are movies and series on your
país hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available there are television programs
disponibles hay programas de televisión
for example on mediaset content that
por ejemplo en mediaset contenidos que
if you try to watch them outside of Spain
si los intentas ver fuera de España
they have a geoblock that does not
tienen un geobloqueo que no te lo
allow you Well with Cyber ​​goost VPN that is
permite Pues con Cyber goost VPN eso se
over Apart from being protected and
acabó Aparte de estar protegido y
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data ultra fast speed
protege tus datos velocidad ultr rápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy
online con los que podrás disfrutar de
live broadcasts without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also take advantage of estd an 83%
quieras además aprovecha estd un 83 por
discount
de descuento utilizando el enlace que te
using the link that I left you in the description of this video and be careful because you can try cyberghost VPN 45 days without obligation and if you are not convinced you ask for a refund and they will return the piece So do not wait any longer to protect your connection and improve your internet experience run and click on the
experiencia en internet corre yle click
link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer cyberghost VPN to
esta superoferta cyberghost VPN para
browse completely free and secure we
navegar completamente libre y seguro
continue with the video on that same site
seguimos con el vídeo en ese mismo sitio
where they send me the clip where ci was
donde me mandan el clip donde ci estaba
saying that he doesn't like us Juan guarnizo
diciendo que le caemos mal Juan guarnizo
and I are considering the possibility of
y yo se plantean la posibilidad de
moving you know that we were
mudarse ya sabéis que esto lo estuvimos
talking about this the other day in the video of the
hablando el otro día en el vídeo del
main Channel that it is complicated That
Canal principal que es complicado Que
selin decides to move because she just
selin decida mudarse porque se acaba de
bought a house in Seville and such
comprar una vivienda en Sevilla y tal
Well they are joking about that I do not know
Bueno pues están bromeando con eso no sé
if they are joking or serious they are considering the
si en broma o en serio se plantean la
possibility of looking for another place to
posibilidad de buscar otro sitio donde
live Andorra Japan exactly no and
vivir andorra Japón mismamente no y de
suddenly Mara makes like the joke that
repente Mara le hace como la broma que
the faces have said everyone okay
las caras lo han dicho todos vale
you guys say to me when you see the click
ustedes me decí cuando veis el click
but she makes the joke of well to Madrid
pero le hace la broma de bueno a Madrid
you could not go to
no te podrías ir a
Madrid Well if not I should go to
Madrid Bueno si no me debería ir a
[Music]
[Música]
live I can go where we come here
vivir me puedo ir a a dónde venimos aquí
to live here for a while to
a vivir aquí una temporada a
Japan in
Japón en
Japan it would be nice for a
Japón estaría bien una
while Andorra no people Andorra is
temporadita andorra no gente andorra es
[ __ ]
una [__]
[ __ ] Madrid
[__] Madrid
by Madrid
por Madrid
so close
tante cerca
you crazy really are that over there then there's
tú loco de verdad son eso por ahí luego
another moment when the chat
hay otro momento en el que el chat le
asks Mara and Seli to kiss each other
pide a Mara y a seli que se den un beso
and Selin goes and says that she can't
y selin coge y dice que no se lo puede
give it to her because she can't do that because it's
dar que que no puede hacer eso que está
really ugly and when they ask her why
muy feo y cuando le preguntan el Por qué
well she stays like they cut off no because
pues se queda como cortan no porque
Well I think the looks again
Bueno yo creo que las miradas otra vez
say it all
lo dicen todo
kiss Give you a kiss sometime with a ch I ca
beso Darte un beso alguna vez con una ch
n't give you a kiss
no puedo darte un beso por
because 92 and then there was another moment
porque 92 y luego ha habido otro momento
that to me seemed hyper mega
que a mí me ha parecido hiper mega
shameless and here I do have to give you
descarado y aquí sí que os tengo que dar
my opinion on this clip and why they do it it
mi opinión sobre este clip y el por qué
turns out they're all together and
hacen resulta que están todos reunidos y
they start speculating about the possibility
se ponen a especular con la posibilidad
Well I think they're joking no
Bueno yo creo que están de cachondeo no
that she's half joking about opening a
que está medio de broma con abrirse un
tinder then Selin says that she
tinder entonces selin dice que ella ya
can't open it anymore that she can't
no puede abrís que ya no se lo puede
open it anymore  and it's like of course they ask him or go
abrir y es como claro le preguntan ot ve
for her he says Well why I don't know well
por ella dice Bueno por no no sé bueno
anyway I lost a tinder No I can't you have to
en fin perd un tind No yo no puedo
see I can
tienes que a ver te lo puedo
do it for you personally about CP after
hacero yo personalmente sobre CP después
all the things that have happened
de todas las cosas que ha pasado durante
throughout the day I think
todo el día yo creo
personally Selin what's happening to her
que personalmente selin lo que le pasa
is that she wants it to be known I think what's
es que quiere que se sepa yo creo que a
happening to Selin is that she wants
selin lo que le pasa es que quiere que
people to speculate that she's in
la gente especule con que está con el
shock okay I mean yeah if you and your friends
shoc vale o sea si si tú y tus amigos
are joking about the possibility of
estáis bromeando con la posibilidad de
opening a tinder go along with the joke I mean
abrir un tinder síguele la broma o sea
go along with the joke and she says yeah yeah Haha I'm
le siguen la broma y dice Sí sí Jaja yo
going to create it tomorrow okay with the
me lo voy a crear mañana vale con lo del
Mara kiss the same if you don't want to and
beso de Mara lo mismo si tú no quieres y
this is something that is by the book and we've
esto es algo que es de libro y lo hemos
seen it on a ton of occasions every time there's
visto en un montón de ocasiones cada vez
a shipping between a youtuber more
que hay un shipeo entre un youtuber más
famous than another and basically the
famoso que otra y que básicamente la
other one loves each other wants to let herself be loved I mean she wants people to speculate she wants people to realize that you're in a relationship okay because if you don't hide it and we've seen this on a ton of
y esto lo hemos visto en un montón de
occasions okay Yes they're like
ocasiones qu vale Sí que están como
hiding it but they are leaving
ocultándolo pero que están dejando
clues they are leaving like the Little Path of
pistia están dejando como el Caminito de
breadcrumbs okay so that people
miguitas de pan vale para que la gente
on Twitter today make those clicks viral
en Twitter hoy haga virales esos clicks
and are commenting on it okay I think I think
y lo estén comentando vale yo creo yo
that Selin wants it to be known And
creo que selin quiere que se sepa Y
well, what has been yes eh Or yes okay
bueno ya lo que ha sido sí eh O sí vale
because this has been unintentional it is
porque esto sí que ha sido sin querer es
true a catch it is the good one in the
verdad una pillada es el bueno en el
Under live there is a moment in
directo de Under hay un momento en el
which in one of the turns of Camera well you
que en uno de los giros de Cámara pues
can see you can see you can
se pueden ver se puede ver se puede
see in the distance well not so far
apreciar a lo lejos bueno no tan lejos
but a little far you can see
pero sí un poco lejos se puede apreciar
that Selin and Shoka are going the
que selin y el shoka se están yendo los
two together also very close like a
dos juntos además muy pegaditos como una
couple Okay then I think it is more
pareja Vale entonces yo creo que es más
than evident that the flirting is
que evidente que el tonteo se está
intensifying Okay family Likewise I
intensificando Okay familia Igualmente
tell you if any information already in good
os digo quier información ya bien en
conditions that I can add to everything that I have just
condiciones que pueda yo sumar a todo
told you, I will be giving it to you
esto que os acabo de contar os lo estaré
on the main channel So it is
dando en el canal principal Así que es
very important very very important that
muy importante muy muy importante que
you check that you are subscribed in the
comprobéis que estáis suscritos en el
main channel Javi Oliveira look for it see
canal principal Javi oliveira buscarlo
the video that I uploaded on this subject  the day
veis el vídeo que subí sobre este tema
before yesterday and I'll see you there
antes de ayer y por ahí nos vemos
family A huge kiss I love you
familia Un beso enorme os quiero
so much handsome I send you a kiss and
muchísimo guapo os mando un beso y que
have a great weekend okay
paséis un gran fin de semana vale
stay tuned On all my
estaros atentos De todas mis redes
social networks also Twitter Instagram and
sociales también Twitter Instagram y lo
whatever because there I talk faster
que sea porque por ahí hablo más rápido
than here okay if I have to upload
que por aquí vale si tengo que subir
something some image or anything they
algo alguna imagen o cualquier cosa que
tell me there and they were very attentive
me digan por ahí y estaron muy pendiente
to the squid game also okay there have
de lo del juego del calamar también vale
been some things with the video that
ha habido mosos e con el vídeo que subí
I uploaded yesterday and that hasn't had
yo ayer y eso que no ha tenido tampoco
much impact either But anyway
muchísima repercusión Pero bueno ya
El Rubius can come I'm telling you okay
puede venir El Rubius os lo digo vale Ya
El Rubius can come and tell me mass because what I
puede venir El Rubius a contarme misa
saw yesterday what I saw yesterday
que yo lo que vi ayer yo lo que vi ayer
are screenshots and they are things okay that they
son capturas y son cosas vale que me
confirmed everything I told you and I think
confirmaban todo lo que os conté y creo
that the little flag like this from one side to the
que la banderita mse así de un lado para
other was what confirmed it guys we
otro fue lo que lo confirmó chicos nos
look great
vemos guapísimos